2.2.2版本总和更新

1、修改原催眠深度上限，新增五个催眠等级，每升一级增加上限，并会相应的减少催眠抗性上限。当当前的催眠深度达到目前催眠等级许可的催眠深度上限时可在放学后家里触发，第二日如果不是周末，自动前往校长室。

2、移除原版唤醒粉的作用，在催眠等级2时不生效，新增催眠魔道具合成台，在学园触发催眠校园事件任务后回家与娅露斯对话开启，后续根据不同的任务情况增加道具。

4、增加催眠刻印，从催眠魔道具合成台获取，可以在秘密记忆随时查看当前催眠指令和催眠等级与状态。

5、增加冰炎魔露物品，替换原版唤醒粉，从催眠魔道具合成台获取，需要完成指定任务后与娅露斯对话开启，合成的素材从进入学校地下后击败催眠学生获取。

6、催眠3级去打校长会增加了一个色情技能对战，封印除普攻的所有主动技能，只能进行色情技能，仅限催眠等级3时会生效。催眠等级4级后进入与校长战斗会大额度的削弱自身属性，基本上强制败北结局路线，不可逆。催眠等级5级后进入与校长战斗会直接强制结束战斗，后面剧情未做。

7、催眠等级达到4级前调查完学院并击败boss可结束催眠章节，暂时设定在进入催眠校园剧情时锁支配上限为70，结束后恢复上限。击败校长可以获得通关证明，然后做完第四章的其他两个任务即可进入第五章。因为后续剧情暂无制作，所以与校长对战失败后的额外选项，防止可能导致锁存档无法进入第五章。

8、进入催眠线如果进入校园，将会强制留校，除非完成指定课程到下午，否则不能离校。当旷课三日以上时，每日除了周末都会强制上课。移动原体育补习到第四章学校剧情，触发后的补习时间在学校的周末。

9、新增部分h剧情事件，暂无cg，小剧情h事件修改了楼梯口h，制服改造h，接取任务h，具体可以自行探索。

10、催眠判断改为滑块判断，根据催眠耐性来决定滑块的速度，请尽量提高催眠耐性，或者在耐性高时完成相应任务。

10、融合了真白乳牛MOD，在章节达到3级时前往咖啡店触发对话后回到摄影部，可以开启任务。
真白线为全程h剧情并且强制破处，难度略大，请妥善保存存档。

11、奶牛服分为5个差分，1级形态，2级形态，3级形态，奶牛内衣差分，榨乳器差分，具体可在胜利线真白处获取真白宝珠更改差分。在胜利线后的一周后，可以领养真白，信赖达标会开启真白商店，获取特殊武器和物品，武器有武器差分图，还可以制作榨乳设备进行榨乳去咖啡店制作特殊咖啡。

12、在镜子处的头发增加了几套模板，可以使用模板直接获取对应发色。

13、暂时加入日晒差分，和家里小人对话即可，有bug风险，虽然我没有测出来，缺图就换回去，我不受理这个bug的。

14、催眠等级2和3级以上在学校会随机出现催眠学生袭击，会加深催眠深度和色情值，暂无强制破处

补充：此版本目前除了部分剧情没有，但基本上进行通关是没有任何问题，后续除了会导致无法进行游戏的恶性bug，我都不会再继续更新，因为生活上很多事情，过年时会把这些补充完，至此，我溜了（咕了）

2.2.1更新
1、修复衣服图片混乱
2、和胸有关的cutin衣服不显示问题

2.2.2更新
1、真白离家出走改回原版奶牛MOD设定，即真白会离家出走后在繁荣街宾馆淫趴，需要天音前去赎回。
2、奶牛服新增发情自动上升debuff和自动回血buff
3、增加原奶牛MOD的精液宝石，移动为物品，需要4个陨落生命，在真白商店10信赖后制作。
可在穿奶牛服装时达到特殊条件可复活一次，每局仅限一次。
4、每个阶段的乳牛品都有了，鲜榨牛乳与优质牛乳在完成真白线后通过任意高潮榨乳可获得。极品牛乳只能在修建榨乳设备后可以在真白处制作注射器，将体质升到乳香之躯可制作。
5、修复仆从刻印不显示的bug。
6、真白线暂时宣布完结。

2.2.3更新
1、上次更新把医疗箱改成一直喷奶了，这次改回来了，应该没有其他bug了。
2、为真白线的任务收尾，真白现在如果每天不喂使用的避孕套会减少饱食度，饱食度为0会离家出走。
3、删除了暂时没有使用的成就，现在催眠指令是完整都可以获取的了。
4、性教育课两次后会直接触发上课需要裸体事件。

2.2.4更新
1、修复真白榨乳设备二周目不回收的问题和二周目直接最终乳牛变身的问题
2、修复真白离家出走赎回还是不在的问题。
3、设置精液宝珠的复活在遇到boss时不会进行复活。
4、调整了所有道具的获取难度和事件的获取经验

2.2.5更新
1、上次漏了真白战斗赎回的选项，现在战斗也可以救回真白
2、在持有抵御光环时，可以在催眠等级5以下时与校长战斗抵御校长的削弱与色情催眠。
3、校长战败后的厕所侍奉事件移动到会在学校逛的小人当中，清晨被抓住即会被进行性委员事件



2.2.6更新
1、修复真白的饱食度问题和真白离家出走后无法救回问题
2、修复真白线的任务引导问题，现在会完成任务后会自动重新定位到之前的主线目的
3、真白破坏装置的任务引导修改，增加存档提示和禁用存档
4、合并了小对话MOD并且修复对话MOD的一些bug，合并了群友的逆兔女郎MOD，并为逆兔女郎增加了小人图，逆兔女郎为原色欲兔女郎服
5、大大降低催眠qte的速度，从小人处更改

最后更新了，其实没啥好更的，我已经在准备催眠2.0了，事件与cg都准备的不错了，之后再跟我自己的MOD的话就是催眠2.0，暂时不会更新这个了。
当然如果技能那边有问题还是会更那边的。

2.2.7更新
1、败北末路的喷乳顶图bug修复
2、因为更改图片显示导致的h立绘错乱修复
3、补全了小对话MOD和自室MOD
4、为逆兔女郎和乳贴联动，两者一起可以不消失
5、俱乐部的打工左侧状态消失的历史的遗留问题修复

2.2.8更新
1、修复敌人立绘战斗不显示的bug
2.2.8.1更新
1、修复武器立绘不变化的bug
2、修复衣服破损失效bug

都是我的错，再也不乱改屎山代码了……

2.2.9更新
1、催眠学园触发方式改为第四章救出白井老师后
2、修复乳钉报错bug
2.2.9.1更新
1、修复前面因为错复制一个事件导致催眠学园无法触发的bug
2、给真白线的所有道具增加了新的备注提示防止某些人看不懂
3、真白现在进入二阶段后，依赖的增加会是1到2的随机增加，加快游戏进度
4、修复不断打开真白商店会一直增加魂的bug
2.2.9.2更新
1、兔女郎那边有个事件忘记删了
2.2.9.3更新
1、略微调整了一下催眠聚会的无限走廊判断逻辑，是没有bug的，但有些人一直说不行
2、修复真白商店需要魂的商品不能购买bug
3、修复圆角的文本缺失bug

2.2.9.4更新
1、修复真白商店可能会清空魂sl的问题
2.2.9.5更新
1、修复与卜55版适配的一个变量bug

2.2.9.6更新
1、修复性奴隶环图片缺失的bug
2、修复真白淫纹变成媚药的bug
3、修复媚药侵染最大值走路时不时变成人物紫色的bug
2.2.9.7更新
1、修复催眠刻印的催眠指令页不显示
2.2.9.8更新
1、家中的小物品新增一键清理，清理后在开启需要四天积累
2、修复真白商店吞魂？其实应该早修好了
3、修复战斗会切换到白天和黑夜的bug
4、给小人增加了扎针重置的选项，不想回档无体质的可以看看
5、现在喷乳五次才会显示一次动画cutin
6、补上了清凉魅魔服的缺失的cutin图和消除了触手服cutin图带着的身体
2.2.9.9更新
1、修复了换衣快感条不显示
2、修复了章节过度动画时角色立绘不消失
3、修复了序章老师小人消失的bug
2.3.0更新
1、修复了接敌后如果有跳跃敌人但没有触发战斗，然后会让跳跃数组为空，导致跳跃的敌人无法与玩家触发战斗的bug
2.3.1更新
1、移除真白线的主线目的，新增数个阶段任务替代来做指引
2、移除催眠MOD的主线目的，移动到催眠状态栏，并且更新部分指引
3、催眠状态栏移除自秘密记忆，现在的触发方式为进入第四章触发催眠线，然后按下B键
4、催眠刻印属性更改，为提高40的催眠耐性上限
5、自慰棒重新加入，获取条件为医院魅魔处淫乱大于200拿到护士服后第二次和魅魔对话四次，在下部装备自慰棒后进入战斗有特殊技能拔棒，
会强制更换武器为自慰棒，并且封印所有技能，普攻改为自慰并且对自己造成大量伤害
6、优化了一些场景更新逻辑
2.3.1.5更新
1、自慰棒拔棒后退出战斗会重新塞回去
2、提高了自慰棒的伤害
3、修复更新按钮小人不会出现的问题
4、调整修复了催眠状态栏的逻辑
2.3.2更新
1、有人说研讨会红毛那总是卡关，调整了一下逻辑
2、将所有催眠事件人物移动逻辑进行调整，以防卡墙卡死
3、发型处配色逻辑修改，现在不会重置后颜色不会实时变化了
4、现在星期显示是星期一到日了，不再是曜日计时
2.3.25更新
1、修复了发型更换导致的日晒和魔人皮肤不显示与错乱bug
2.3.26更新
1、修复自慰棒武器形态战斗结束没有回收
2.3.2.7更新
1、修复部分变量类型错误导致的bug
2、修复榨乳器上锁可以直接拿下的bug
2、修复眼罩在换衣点进入换衣菜单后，眼罩图层不消失导致看不见菜单的问题
2.3.28更新
1、修复变身发型颜色和未变身发型颜色错误问题
2、修复换衣点的眼罩效果bug
3、真白注射器的逻辑为除了第一次扎外，都是5次一个体质，即第1,5,9次会获得体质
4、研讨会如果调查右侧后还是选择去参加研讨会，将会强制失败任务
5、调整喷乳乳意的逻辑，选择是胸注射状态下保底45%的几率会上升乳意，身穿乳牛服后为95%
6、修复耳部发饰图层被头发遮挡问题
7、修复研讨会调查右侧后晚上来摧毁装置会出不去的问题
8、修复因为修改了发饰图层导致的A键立绘显示切换失效问题
9、使用未来版的催眠2.0机制，催眠等级现在是自动突破，即第二天为上学日（1,2,3,4,6）深度要求达到时自动突破催眠等级上限
2.3.29更新
1、耳朵发饰的图层文件忘记覆盖补全了
2、催眠等级突破限制条件忘记终止了，导致离开第四章还会被校长唤去，已修复
3、调整了日晒，魔人的cutin图头发的逻辑，不让图会出现缺图bug

2.4.1更新
1、基于卜56.5，补上了发型系统缺少的奶牛阶段差分，永恒SV部分姿势差分，堕灵魔衣，淫欲兔女郎服等
2、新增一套服装，神圣战甲(cosplay) ,暂时获取条件为进入第三章后，cosplay商店出售
3、修复了因为失误忘删的，拘束条在cg后会一直显示的bug
4、日晒皮现在开始不兼容部分姿势的衣服，会有超出或者多余衣服部分，介意勿用。
5、调整真白狂热的战斗逻辑和削弱部分数值，破坏装置后真白不会再回血

2.4.12更新
1、补上了淫触魔衣的缺失差分
2、修复尾巴耳朵的换色问题
3、调整了学园部分事件的触发逻辑与任务提示
2.4.14更新
1、与敌人接触作战导致的色调问题修复
2、真白到家中的剧情增加剧情开关防止卡主
3、研讨会的进入出去的逻辑优化以免卡主
4、添加了邪瘴，淫邪，淫触，触手内衣的小人图
5、应该是彻底修复部分姿势变化会有上个姿势的装备或者衣服没有消除的bug
6、当装备自慰棒后，在战斗色情立绘时如果角色被插入小穴，自慰棒的图片会暂时消失
7、调整奈落天音的部分立绘处理逻辑，眼罩可以正常显示
8、修复不同物种同时触发战斗h时可能导致敌人图片缺失的问题

个人说明:
本魔改首先是绝对免费，未完成内容与cg都在即将的催眠2.0中，此测试版本不会再添加事件与内容。
最后，感谢您的游玩。


