总修正：
注：终结技能固定启动SP为30，消耗全部SP和50%最大MP。当敌人血量低于5000或低于最大血量30%时，终结技伤害翻倍，多段伤害会实时计算，所有终结技共享5回合冷却
注：瞬发技能的意思是该技能不占用回合数，除额外说明之外，都可以在回合开始阶段直接使用且使用后可以继续进行其他行动。
注：反击是承受物理伤害并反击，但是可以回避承受的伤害。反击成功时对敌人发动一次普攻，举例来说如果敌人的技能是3段物理攻击，那么受到这个技能的你最多可以反击3次
注：魔法抵抗的前提是1.5倍魔防超过对面魔攻，魔法反射的前提是魔防超过对面魔攻
1. 所有伤害必杀技追加3回合冷却
2. 角色0SP时会眩晕1~2回合，角色MP-30%时攻击 魔攻 防御 魔防 敏捷会大幅度下降。MP-70%时会无法维持变身
3. 大幅度削弱未变身时的面板，变身后增加10%暴击率
4. 所有属性的技能发生改动：
角色自带技能：
光之矢：蓝耗降低
光爆：改成多段伤害，蓝耗降低
妨碍射击：90%成功率的单段单体技能更改为20%成功率的5段瞬发全体技能
光之惩戒：SP消耗80改为启动SP为30，使用后消耗全部SP。取消暴击率，更改为2段伤害技能，威力大幅度提升且获得基于魔攻的额外增幅。增加额外蓝耗同时会根据额外耗蓝额外提升威力。增加效果：必定使一切敌人2回合无法行动且附带即死

光之加护：
光之审判：基础威力大幅提升，基础蓝耗减半，增加额外蓝耗同时会根据额外耗蓝额外提升威力。增加效果：使用者展开小型圣域，每回合回复MP与SP，持续5回合。
光之铠：改为被动技能，效果更改为会使天衣转换为永恒天衣。
永恒天衣：攻击 魔攻 防御 魔防 敏捷增加，光增幅大幅度增加，装备时会获得技能：光之力解放
光之力解放：
战斗外也可以使用，使用后每回合消耗8%最大MP，在使用技能[光之力解除]或解除变身后解除状态
使用后攻击 魔攻 防御 魔防 敏捷大幅度提升。
免疫黑暗效果，对全属性获得50%的抗性，对技能[黑暗元素]无效，同时每回合回复HP和SP。
禁用技能终末的圣域，因为使用技能后已经附带。获得技能：永恒十星烈斩，永恒粉碎，永恒爆破，永恒穿刺。
永恒十星烈斩：威力更大的光之惩戒，处于蓄力或心眼状态下时光之惩戒会转变为永恒十星烈斩
永恒粉碎：高伤害光属性特殊技能
永恒穿刺：多段先手低伤害光属性剑术
永恒爆破：高伤害强打断的妨碍射击

治疗魔法：
魂之净化Ⅰ增加效果：光增幅提升20%
魂之净化Ⅱ增加效果：光增幅提升30%
终末的圣域：物理伤害与魔法伤害减半改为对全属性获得50%的抗性，对技能[黑暗元素]无效

近距离格斗：
精神统一、明镜止水、武神的呼吸增加效果：提升反击率
近距离格斗Ⅳ：增加技能心眼：下一次攻击时攻击力、暴击率、命中率大幅度提升
气旋破裂：增加1回合冷却，降低SP消耗，增加效果：低概率造成"斩裂"：攻击 防御 敏捷下降，每回合扣3%HP，持续3~5回合
爆发式冲击：增加2回合冷却，降低SP消耗，增加效果：低概率造成"破碎"：1回合内防御力大幅度下降，扣除6%HP
脉冲突击：增加2回合冷却，降低SP消耗，增加效果：低概率造成"斩裂"
魂之冲击：增加2回合冷却，降低SP消耗，增加效果：高概率造成"破碎"
风压回旋踢：增加2回合冷却，提升眩晕概率，增加效果：中概率造成"破碎"
闪电踢击：增加3回合冷却，提升SP消耗，大幅度增加威力，提升眩晕概率，中概率造成"破碎"
审判：更名为剑之裁决，增加4回合冷却，大幅度提升威力，必定造成"斩裂"，中概率造成"破碎"

爆裂魔法：
In☆爆破：增加2回合冷却，提升威力，增加效果：无视敌人50%魔防
嘭☆破坏：增加3回合冷却，大幅度提升威力，增加效果：无视敌人50%魔防。增加额外蓝耗同时会根据额外耗蓝额外提升威力。
爆裂☆新星：降低启动蓝耗，增加4回合冷却，大幅度提升威力，更改效果：无视敌人50%魔防 为 无视敌人魔防。增加额外蓝耗同时会根据额外耗蓝额外提升威力。

火焰魔法：
烈焰净化Ⅰ与烈焰净化Ⅱ：效果从增加魔防更改为增加异常状态耐性
火焰之纹章：更名为决死Ⅰ，更改效果为血量低于80%时攻击 魔攻 敏捷提升且减伤20%，可叠加
浴火者：更名为决死Ⅱ，增加效果：血量低于50%时攻击 魔攻 敏捷提升且减伤30%，可叠加
火焰绽放：提升威力，提升燃烧概率
火之冲击：增加2回合冷却，提升威力，提升燃烧概率
火焰喷射：增加3回合冷却，大幅度提升威力，增加效果：无视敌人50%魔防。增加额外蓝耗同时会根据额外耗蓝额外提升威力。
终极耀斑：降低启动蓝耗，增加4回合冷却，降低威力，提升圣炎概率，增加效果：燃烧。额外蓝耗同时会根据额外耗蓝额外提升威力。使用后二段效果[耀斑爆发]：对敌全体造成超高威力的伤害。

电击魔法：
带电走术Ⅰ：原效果：敏捷提升10%，现效果：敏捷提升20%，回避提升10%
带电走术Ⅱ：原效果：敏捷提升20%，现效果：敏捷提升40%，回避提升20%
刹那瞬动：原效果：敏捷提升30%，现效果：有概率多行动一次，会被瞬发技能占用回合
唤雷：略微降低威力，提升眩晕概率
闪电反冲：增加2回合冷却，大幅度提升麻痹概率，增加效果：中概率造成"眩晕"
雷电飓风：增加3回合冷却，略微提升威力，大幅度提升混乱概率，增加效果：小概率造成“雷煞”：每回合减少HP、MP，命中 回避 反击 魔法抵消 魔法反射降低，持续3回合。增加额外蓝耗同时会根据额外耗蓝额外提升威力。
建御雷神：降低启动蓝耗，增加4回合冷却，提升威力，提升圣炎概率，提升麻痹概率为100%，增加效果：100%造成雷煞、混乱。额外蓝耗同时会根据额外耗蓝额外提升威力。使用后二段效果[雷击]：三段相当于唤雷的雷击。

冰结魔法：
冰之盾Ⅰ：原效果：防御提升5%，现效果：防御提升25%，魔防提升25%，魔法抵消率提升15%
冰之盾Ⅱ：原效果：防御提升10%，现效果：防御提升45%，魔防提升45%，魔法抵消率提升20%
冰界的女神：原效果：防御提升15%，现效果：有概率反射魔法
冰封：提升威力
暴风雪：增加2回合冷却，略微提升威力，大幅度提升迟钝概率，增加效果：中概率造成"冻结"
冰破：增加3回合冷却，提升威力。大幅度提升冻结概率，增加效果：小概率造成“重水”：每回合减少HP、MP，攻击 魔攻降低，持续3回合。增加额外蓝耗同时会根据额外耗蓝额外提升威力。
绝对零度：降低启动蓝耗，增加4回合冷却，大幅度降低威力，增加效果：100%造成重水。额外蓝耗同时会根据额外耗蓝额外提升威力。使用后场地持续3回合[暴风雪-天气]：角色赋予提升回避和魔防的冰雾，敌人每回合受到中威力群体伤害，且高概率迟钝，中概率冻结。

妖术：
暗之力：增加2回合冷却，增加效果：低概率造成"毒"
暗焰：增加3回合冷却，增加效果：中概率造成"毒"
灵魂直击：更名为暗之惩戒，SP消耗80改为启动SP为30，使用后消耗全部SP。取消暴击率，更改为2段伤害技能，威力大幅度提升且获得基于魔攻的额外增幅。增加额外蓝耗同时会根据额外耗蓝额外提升威力。增加效果：必定使敌人中毒，低概率使一切敌人2回合无法行动且血量上限降低至1%

强化咒法：
炽热之心、防御屏障、加速运动、炽热之心Ⅱ、防御屏障Ⅱ、加速运动Ⅱ：更改为瞬发技能，共享6回合的技能冷却

弱化咒法：
镇静之雾、冬青之雾、酸性喷雾、脆弱之雾：更改为瞬发技能，共享6回合的技能冷却
咒印之楔、重力之楔：更改为瞬发技能，共享4回合的技能冷却

5. 物理属性武器和最终武器发生改动：
装备如下武器时会获得武器自带的特殊技能：
魔法之剑、魔法之剑Ⅱ、魔法之剑Ⅲ
宗师之剑
金属剑、金属刀
原力剑、原力剑Ⅱ
恶魔杀手、恶魔杀手Ⅱ
增幅枪
贯穿剑、贯穿剑Ⅱ
黑暗圣剑
阿波吕恩
疾风之剑、疾风之剑Ⅱ、鳍锯剑：除了获得新技能，武器附带风属性

6. 核心、追加装备、道具发生改动：
所有与攻击相关的宝珠增加暴击率与反击率
防御宝珠与融合防御宝珠的宝珠增加防御效果
特攻宝珠Ⅰ更名为全能宝珠Ⅱ：效果更改为其融合素材效果的叠加
特攻宝珠Ⅱ更名为全能宝珠Ⅲ：效果更改为其融合素材效果的叠加
英雄宝珠：效果更改为其融合素材效果的叠加
里锻造增加[追加装备]：恶魔之冠：提升敏捷，大幅度提升攻击和暴击率，快感耐性和拘束耐性下降
狂战士的假面、恶魔法杖、链锯增加效果：暴击率提升
鲨鱼护符、巨齿鲨的牙齿、力量护腕、猛男臂环增加效果：大幅度提升攻击
军用手套增加效果：大幅度提升命中
回复药水增加携带上限
闪光弹更名为闪光震撼弹，增加携带上限，增加效果：高概率使一切敌人2回合无法行动

7. 敌人改动
所有怪人及以上的敌人面板提升，增加回避率、魔法抵消率、反击率、魔法反射率
魔人努尔以外的所有怪人及以上的蓄力必杀更改为必中
魔人盖瑟、魔人艾尔卡、冥神盖瑟、阿波吕恩增加不装备光之加护就难以抵抗的技能
怪人赫兹战更改为怪人赫兹+拟人大魔术师双人战
劳动怪人剥削者、毒怪人污血、魔人盖瑟、魔人艾尔卡、魔人努尔、冥界使者、变节者终结者、冥神盖瑟、阿波吕恩获得新技能

1.88更新
1、常态不变身状态禁止装备核心与追加

1.89更新
1、修复战斗变身未记录装备的BUG
2、修复无装备时变身也会强制装备核心与追加的BUG
3、变身改为特殊技能，未变身时禁止使用魔法
Spriteset_Map.prototype.update
1.90更新
1. 游戏内增加多个说明
2. 增加终结技
3. 修改了部分技能的特效
4. 改变了永恒天衣在光之力解放与非光之力解放下终结BOSS的特效变化
5. 现在减少蓝量消耗对所有魔法起效了，即使是有最大MP消耗的也不例外
6. 虚弱和脱力修正为全局判定
7. 在与冥神盖瑟战斗之前，永恒天衣将失去技能“光之力解放”。同时多周目在未完成获取光之加护剧情时无法变身成永恒形态
8. 先行追加了发情表情在其他姿势的差分

1.91更新
1、修复了剧情用光之力解放时没有出现光纹，以及蓄力后光之惩戒不会变成永恒十星烈斩的问题

2.00
1、正式（？）增加盖瑟战败数段剧情
2、增加debuff暗王之毒：初次盖瑟战败时附加debuff；常驻双淫纹，深度每天增加10，深度为发情下限，深度每达到一定程度就会触发强制色情事件，娅露丝处有三次抑制诅咒的机会。变身会变为淫触魔衣（真的好难看，等画师期末考完再让他加点阴影和高光吧）：和寄生一样会在走路时爱抚，爱抚时会吸收魔力。
3、增加恶魔咒胎和冥界使者每回合SP回复，让他们不至于发呆
4、修复了减少蓝量消耗对必杀魔法未起效的bug
2、招募战败事件和诅咒抑制事件的写手，也可以建议一下战败CG和抑制CG的姿势。但是要求已经看过了剧情，知道在哪触发，要干什么。

3.00
1、正式（？）增加侵蚀医院，触发时间为后日谈，在父亲房间的书架上触发
2、盖瑟end后会进入二周目，作为补偿会给予道具暗王魂和暗之刃。使用暗王魂可以变身为魔人奈落星。
3、增加侵蚀医院的小游戏，完成侵蚀医院所有剧情后再次进入侵蚀医院即可触发。

3.01
1.地下室小游戏的小使魔在拿回衣服后不再触发陷阱重置。
2.修复隐藏BOSS的宝箱和BOSS附近的宝箱。
3.修复地下室小游戏的开关位置。
4.去掉了一处作者通道
5.修复了奈落星立绘不显示形态切换和武器的BUG


3.02
1.更新淫触魔衣和淫触项圈样式，增加2阶段淫触魔衣，二阶段盖瑟诅咒事件结束后附加，可以通过击败冥神盖瑟获得的道具修改阶段。
2.魔人奈落星增加各个形态表情。
3.魔人奈落星初始HP提升，增加每回合回复5%HP。
4.修复3楼，4楼，5楼，病房1，病房2，病房4，病房5的采集物
5.优化医院地下仓库魅魔的事件逻辑
6.修复小怪的战斗BGM不生效问题

3.03
1.修复了淫触魔衣项圈未上锁的BUG
2.奈落星的形态增加行动被限制会解除
3.增加版本号的显示，和夜末寂然的版本号在同一个地方显示。

3.04
1.因为有人搁侵蚀医院小游戏里尬半天不知道是靠使用”手淫“技能降低发情，所以加了一句说明

3.05
1.现在寄生状态下，在小游戏发情过高时可以要到一个触手驱除喷雾

3.06更新
1.新周目现在会回收淫触项圈了
3.07更新
1.修复击败冥神盖瑟后，学校还是关闭的bug
2.侵蚀医院救人增加还剩多少人提示
3.修复了魔人天音的一些图的显示问题
3.08更新
1、修复魔人皮肤的缺图bug
2、医院地图触手替换为修改为触手人qte判定，使用全新的触手男敌人立绘
3.08.1更新
1、修复奈落天音cutin缺图的bug
3.09
1、修复冥神盖瑟战斗后立绘姿势可能为变身姿势导致的衣服错位问题
3.10更新
1、降低医院的小游戏难度，失败六次直接可以通关地下室的小游戏
3.11更新
1、修复了因为卜卜版兼容过去导致的永恒破损的缺损

3.12更新
1、淫触魔衣增加了媚药值debuff，移动时会增加媚药值

3.13更新
1、优化了地下仓库魅魔的逻辑，让其不至于卡位。
2、新增护士服，小游戏失败6次后获取。
3、新增护士服的H剧情，并添加至回想房的右下角处。
4、当持有护士服（上锁）时，再次挑战小游戏成功后才能获得钥匙。
5、医院的地下室仓库增加地图查看的事件。
6、降低医院地下室小游戏的难度。
7、新增了再次游玩小游戏的时候追加了快速失败事件。
8、重新调整了进入地下室的逻辑，每天只能挑战一次。
9、删除了医院5楼一处多余的传送陷阱。
10、修复了战斗解除变身会上媚药的bug
11、触手的色情攻击追加媚药效果
12、修改挣脱机制为：在非绿条时挣脱也会增加挣扎度，但是效率低
13、删除寄生触手服立绘

3.14更新
1.发情达到200时，并且在失败后6次之前如果没有获得手淫技能的情况下可以跟魅魔对话获得。
2.调整了护士服事件的逻辑。
3.优化护士服立绘的问题。
4.修复了冥神盖瑟时错误的开启了淫乐园而不是光之力解放的bug

3.15更新
1.修复了冥神盖瑟时错误的开启了淫乐园而不是光之力解放的bug

3.16更新
1. 修复4楼和某个病房的空气墙
2. 医院里父亲剧情强制玩家变身
3. 从第三章开始所有小怪和隐藏BOSS增加HP再生 暴击回避 回避 魔法抵消 魔法反射 反击等特性，分为四档逐级强化，三章四章1档，五章六章2档，七章后日谈3档，隐藏BOSS4档
4. 永恒爆破增加5回合冷却
5. 阿波吕恩多重首连打增加恍惚异常

3.17更新
1.  侵蚀医院小游戏优化了一些逻辑
2. 魔法抵消从魔攻魔防之和超过敌人魔攻就能抵挡改为魔防*1.5超过敌人魔攻才能抵挡。
3. 书内娅露丝旁增加描述敌人种族特性（克制关系和异常耐性）的介绍
4. 删除了一个没用的图鉴

3.18更新
1.  现在劳动怪人开局就会开始诅咒了
2. 修复了序章没有自动装备武器的BUG
3. 魔人状态现在不会因为瘴气太高而回家了
4. 现在变身时如果上一次变身解除未装备武器且背包里有魔法之剑，就会装备魔法之剑
5. 装备数值显示和技能数值显示由原来的默认开启改成默认关闭，按TAB切换开关状态。

3.19更新
1.  修复了敌人种族特性（克制关系和异常耐性）的介绍没有显示的BUG
2. 修复了一处文字错误
3. 技能描述里《终结技》字体改成红色

3.20更新
1. 未变身状态添加人类的种族特性。
2. 修复了魔人锺莳开起BUFF就停不下来的bug
3. 修复了电视台双人战只有一个会开BUFF的BUG

3.21更新
1. 修复了原版部分敌人种族出错的问题
2.修改了升级提升的属性，现在50级前和天衣一样，天音自己的属性会在每5级时爆发式成长。同时50级时就会拥有99级时95%的属性。
3.BOSS战的天音现在获胜时姿势会和小怪战不一样
4.序章战斗和终章冥神盖瑟战的天音会获得特殊BUFF
5.SP为0的情况下结束战斗会回复5SP
6.修改了强化魔法、灵魂种子、恶魔果实中的魔法力、魔防、敏捷增幅比例，与魔攻攻击一致。防御力增幅提高为5.

3.22更新
1. 防御力效果加强为过去2倍，强化魔法、恶魔种子 、灵魂种子中的防御力加成调为与魔攻攻击一致，被动也进行一定的下调
2. 现在命中会影响到对方的回避率了
3. 修复了怪人的混入人群与人质挡箭牌依旧会被天音命中的bug，防止天音杀人
4. 怪人的物理必杀从必中技能改为高命中的物理技能
5. 终结技提示从每回合文字提示改为图标提示
6. 冥神盖瑟战的光之力解放更改为战斗中启动
7. 从第四章开始怪人就将恢复原本的实力
8. 医院的隐藏怪魔守护宝箱改为埃蒙之魂，隐藏怪魔掉落合成深渊核心的道具
9. 修复了战斗变身解除时武器没有被记录的bug
10. 现在终结怪人的动画即使空手也能正常播放了

3.23更新
1.修复了地下基地的拟人态异常回血的BUG

3.24更新
1.最低难度的敌人的实际数据调整为与图鉴数据一致，同时各个难度的实际数据也进行了对应的调整
2.下调必杀以外的魔法的冷却，修复了重力和光之审判CD失效的bug
3.优化了怪人和魔人还要神的AI，现在不会一直给自己上buff了
4.敌人图鉴优化为可以根据难度看到实际的敌人数值

3.25更新
1.修复了恶魔母胎吃即死的bug
2.蓄力增加10sp消耗，心眼消耗由25sp下调为15sp，同时心眼和蓄力现在可以叠加为更强的二重蓄力

3.26更新
1.永恒天衣和淫咒天衣更换小人图
2.下调其他类护甲的力量增幅额度
3.修改了再生怪人、强化怪人以上的敌人的行动逻辑
4.回避娅露丝效果更改为使敌人非全体技能命中减半，消耗上升为50MP（原30MP）
5.修复了多贝利亚会抵消自己的buff的bug
6.修改了电视台处BOSS战的对话，特效的话就改不了了（
7.将已有的非色情相关眩晕分为3类，并进行对应的修改
8.魔人外套和魔人职业修改为与魔人的耐异常一致

3.27更新
1.未变身天音数值上限调整了HP500，MP200，其他属性100
2.光解技能追加CD
3.敌部分必杀追杀眩晕相关效果，同时防御时不再会被眩晕
4.技能命中时会实时判定反击率了，被光之惩戒先行命中并眩晕的敌人无法反击
5.永恒天衣可以在浴室内更换新发型，要求必须先变为永恒，只有永恒可变
6.光解时战斗用表情会发生变化

3.28更新
1.娅露丝记忆5的位置换到其他书架，且只在他能开启的时候才会显示开启按钮
2.强化与弱化的状态也会显示在状态列表内了
3.强化怪人多贝利亚的立绘更换为伪苍蓝星
4.携带淫纹时，睡觉将会提升发情值
5.永恒天衣免疫黑暗异常状态

3.29更新
1.修改天穹核心、永恒核心、全能宝珠3，英雄核心、魔战宝珠的部分数值
2.魔法回避和魔法闪避改名为魔法抵消率

3.30更新
1.在大地图传送前往较远的地方时会乘坐电车。装备刻印传送娅露丝和在车站乘坐电车后进入大地图会不乘电车直接抵达。

3.31更新
1、修改了一下娅露斯的记忆书库地图

3.32更新
1. 修复了全能核心3合成公式的错误
2. 削弱部分装备的回避率和魔法抵消率，回避-娅露丝消耗与持续回合翻倍

3.33更新
1. 增加休憩技能，只可以在战斗外使用，恢复40SP，CD300步
2.虚脱时挣扎条会变粉，一次受到50快感以上时会短暂使不上力，受到150快感以上会短暂无法行动
3.奈落星技能修改，初始技能修改为暗刻印技能，各个形态增加特性、技能增加为5个
4.敌人技能优先级根据威力进行了适当的修改
5.武器的全体普攻动画改为对画面的一次普攻而不是对每个敌人都进行一次普攻
6.实装不治之咒效果，同时魔人盖瑟普攻概率附带不治之咒

3.34更新
1. 劳动怪人、诅咒怪人、毒怪人、魔人盖瑟、魔人艾尔卡、变节者-终结者技能普攻带异常改为角色普攻带异常
2.修复了乘电车进学院后电车bgs未消除的问题
3.强化怪人的蓄力强化改为与蓄力一致：会在使用技能或者被阻碍后消除

3.35更新
1. 伤痕会在战斗中每回合扣除2%的最大HP，同时敌人也会被剑术赋予伤痕
2.剑术现在会附加武器所携带的异常效果
3.冰的增加防御效果转移给近距离格斗，提高火加魔攻的幅度
4.鳍锯剑合成公式和效果更改
5.回复道具的持有量增加，提高生命药水治疗效果，同时增加使用会治疗伤痕
7.提高治疗魔法基础治疗量，降低魔法影响量
8.所有武器的攻击力减为0，增加武器锋利度，所有武器增加伤痕概率
9.魔人转换更改为特殊技能
10.敌我双方物理技能追加发动速度补正，物理伤害公式略微修改
11.冥神盖瑟的面板进行了面向剧情的调整
12.终结技、永恒技更改显示颜色
13.拟人态略微害怕物理→害怕物理，变节者和人类略微害怕雷电→害怕雷电
14.光之力解放从不包括HP和MP的全属性提升改为包括HP和MP，略微下调提升幅度
15.近距离格斗4印记增加第二个被动
16.光属性技能追加CD
17.第一章的怪人BOSS触魔在第十天和第三十天后会逐渐增加强度直到正常怪人水平，第二章的怪人BOSS剥削者在第二十五天后会增加强度到正常怪人水平